ホントよかった　単なる延期で
原來只是延期發售 真是太好了
「耳の中へ」発売中止かと思って　ドキドキしちゃいました
還以為『進入你的耳中』要取消發售 真是嚇壞我了
海原さんには　時々ギョッとさせられるね
海原先生時不時會嚇人一跳呢
悪い人じゃないんだけどさ
不過倒也不是一個壞人
っていうか　普通にいい人ですよ
應該說 是個好人啦
だよね　私達がイヤホンズやれてるのも海原さんのおかげだし
是啊 多虧了海原先生 我們『Earphones』才得以組建
それはもちろん
那當然啦
そういえば私　クラシックスタジオ　ボサツオンの最終話以来だよ
說起來 錄完『菩薩嗡』最終話之後 我就沒再去過Classic錄音棚了
三人揃って朝からスタジオ入りも　久しぶりですね
很久沒有三人一早齊聚錄音棚了呢
なぜか既に懐かしい気がする
莫名開始懷念起來了
もらったヴィーのチェック　すごく大変だったよ
照著收到的影片核對臺詞可真不容易
もう　めちゃくちゃ怖くて
那片子超級可怕
私は難しい言葉調べるのに超苦労した
我查了很多生詞難句的讀法 心力交瘁啊
言葉は難しくないけど　読むだけですごーく時間かかっちゃいました
我的臺詞並不難 不過光是通讀一遍就花了不少時間
とにかく台本の量がすごくて
就是臺詞量特別龐大
それで鈴ちゃん今日それなんだ
所以妳今天拖來了這個啊
はい
是啊
Classic  錄音棚
到着
到了
「Hi！ Hi！ 道なき道を
「來 來 沒有路也走出來
Go！ Go！ どこまでも」
走 走 隨我海角天涯走」
茨の道だとしても
哪怕披荊斬棘
逃げないで進みたい
千萬不要逃避 我要活出意義
紆余曲折 どんとこい
管你艱難困苦 全都放馬過來
はーい！
來啦
前のめりです 常にいちご・いちごで
我有點緊張 滿嘴都是草莓
そうよ私はおひめさま
沒錯我就是公主殿下
ピンクのフリルに包まれて
粉色的裙褶一圈一圈
かわいい笑顔で勝負です
可愛的笑容世界第一
でもねホントは頑張り屋さん
不過 其實我是個努力家
キャリアは１０年です
我出道已經十年了
だけどまだ１５歳
但是才十五歲
お仕事がんばります
我會努力工作的
私は声優
我就是聲優
行こう 未来はこの手でつかむんだ
走吧 自己的未來我自己把握
行こう 自己責任で決めるんだ
走吧 我要自己負責做出決定
どんな試練やってきても
不管怎樣考驗我
自分をいつも信じて
我也不會懷疑自己
めざせ 世間の荒波なんのその
我的目標 才不管什麼世道艱辛
めざせ さすらいの人生ギャンブラー
實現目標 我是流浪的人生賭棍
喉だけはおだいじに
但唯有嗓子是我的寶貝
すもももももももものうち すもももももももものうち
黑化肥發灰會揮發 灰化肥揮發會發黑
笑え 叫べ 歌え
笑吧 喊吧 唱吧
それが声優！
這就是聲優！
いざススメ
跟我來吧
譯製配音
僵屍絕響
惡魔的血腥傳奇
幸運七的人生
有聲圖書錄製
光明之刃
遊戲錄製
同じスタジオで　別々の仕事
工作各有不同 卻同在一個錄音棚
面白い偶然だよね
這巧合真有意思
嬉しい偶然です
真為這個巧合感到高興
双葉さんは外画の吹き替えで
雙葉姐的工作是「外影」的譯製配音
「外画」というのは海外の映画のことだコロ
所謂「外影」 指的就是外國電影
尺が長いので　長尺と呼ばれることも多いコロ
因為影片時間較長 所以常被稱作大長片
で　いちごはオーディオブック
然後 小莓的工作是錄製有聲圖書
「オーディオブック」というのは　本を朗読したものだコロ
有聲圖書就是要把書給讀出來
CDやダウンロードで売られるコロ
會以CD或下載的形式來銷售
で　鈴ちゃんはゲーム
而小鈴則是來配遊戲的
ゲームというのは…　ゲームだコロね
至於遊戲嘛…就是遊戲啦
初めてだから　なんかドキドキ
我還是第一次接到這種工作 有點忐忑呢
私もだよ　その点　鈴ちゃんはもう慣れてるよね
我也是 不過小鈴應該已經駕輕就熟了吧
いいえ　あの…
不 其實…
私もゲームのお仕事は初めてなんです
我也是第一次給遊戲配音
そうなの
是嗎
はい　実は
嗯 絕無虛言
同じスタジオで　同じ時間で
在同一個錄音棚 同一個時間段
別々の仕事で　全員初めての仕事
工作各有不同 但同為初次嘗試
もはや　偶然というより　運命
豈止是巧合 這簡直是命運的安排
よーし　頑張ろう
好 那就加油吧
ノイズ出ない靴　オッケー
不產生噪音的鞋子 確認完畢
ノイズ出ない服　オッケー
不產生噪音的衣服 確認完畢
携帯の電源　オフ
手機電源 關閉
今日は久しぶりにあの人と一緒の現場
之前那個人今天也會來
いつもの三倍は気を付けないと
我必須比平時謹慎三倍才行
あの人というのは…
他指的是…
そんなとこに突っ立ってないで
別在這裡呆站著啊
邪魔だろ
擋人路了
君か
是妳啊
あんな一言くらい言えないようじゃ　声優失格だぞ
連一句臺詞都念不好 真是個失職的聲優
すみません　すみません
不好意思 不好意思
おはようございます　青空プロダクションの一ノ瀬双葉です
早安 我是青空事務所的一之瀨雙葉
今日はよろしくお願いします
今天還請多多指教
知ってるよ
我知道
すみません
真是抱歉
本番中に鳴らすなよ
可別在正式錄音時發出聲啊
すみません…
非常抱歉…
家守は相変わらず厳しいね
家守還是一如既往這麼嚴厲啊
小山
是小山啊
よ　久しぶり
喲 好久不見
こ…小山って…
小 小山…
小山力也さんだ
是小山力也前輩
私　ずっとずっとファンなんです
我已經仰慕您很久很久了
「ハードガイ」のランディも
不論是『Hard Guy』的蘭迪
「ギャラクシーワンダー」のマッドも
還是『Galaxy Wonder』的馬德
すごーく素敵です
每個角色都配得好精彩
シーズンワンから全部見てます
我從第一季開始就一直在追
なんて気持ちはもちろん封印
再怎麼激動也不能外露
はじめまして　青空プロダクションの一ノ瀬双葉です
初次見面 我是青空事務所的一之瀨雙葉
今日はよろしくお願いします
今天還請多多指教
小山です　よろしくお願いします
我是小山 請多多指教
小山さん
小山哥哥
そういや　「ハードガイ」の新シーズン　予想外の展開だったな
說起來 『Hard Guy』新一季的劇情還真是出人意料啊
「ハードガイ」？
『Hard Guy』？
まさか主役のランディが　いきなり死ぬとはな
沒想到主角蘭迪會突然死掉
しかも一話でいきなりだろう
而且還猝不及防地死在了第一集
聞こえました？
妳聽到了嗎？
は…はい
聽…聽到了
ごめんなさいね　ドラマの先の展開　ばらしちゃって…
對不起 一不小心劇透了…
いえ　大丈夫です
沒 沒關係
それでは　失礼します
那麼 我先失陪了
じゃ　また後で
好 一會兒見
超ネタバレされたけど　謝られて
偶像劇透我一臉之後向我道歉
悲しいんだか　それとも嬉しいんだか
我都不知自己是憂是喜了
双葉さん　浮かれるのはいいけど
雙葉 這個妳開心就好
そろそろ仕事モードに切り替えるコロ
不過是時候切換到工作模式了吧
そうだよね　頑張らなきゃ
也是 要加油了
外画の吹き替えの現場は　同じ声の仕事と言っても
同為配音工作 電影配音和動畫配音相比
アニメのアフレコ現場とは　ちょっと雰囲気が違うコロ
工作環境的氛圍還是略有不同的
全体的に年齢層が高めだし
不但整體年齡偏高
劇団系の役者さんも多いんだコロ
而且有不少人是劇團出身
なんだかすごくアウェーな気分
總有客場作戰的感覺
でも大丈夫　たくさん練習してきたんだから
不過不用怕 我已經反復練習過了
気持ちのいい朝
舒適愉快的早晨
入れたてのカフェオレと　大好きなドーナツ
剛倒好的奶咖配上我最愛的甜甜圈
すぐ手が届くとこに携帯
手機近在手邊
爆笑必死の漫画
漫畫歡樂爆笑
心の癒し　コロリちゃん
小珂洛麗治癒人心
じゃ　始めようかな
好 我們開始吧
ビデオチェック
臺詞核對
Come　on
來吧
艾什琳（僵屍）
い…今のが私の役？
剛…剛剛那個就是我的角色？
ま…巻き戻して…15分2秒のところで　セリフは「おいで」…と
倒…倒回去 在15分2秒處 臺詞是『來吧』
Come　on
來吧
セリフ言うの忘れちゃった
忘了說臺詞啦
Come　on
來吧
もう一回
再來一次
Come　on
來吧
僵屍絕響
惡魔的血色傳奇
だだだい大丈夫　怖いのめっちゃ苦手だけど　大丈夫
沒 沒 沒 沒事的 雖然超怕恐怖片 不過沒問題
尊敬する先輩と同じ現場だし
難得和敬仰的前輩一起錄製
集中集中　仕事仕事
集中注意力 工作工作
じゃあ　ロール1のテストから行きまーす
那麼 現在從第一部分開始測試錄音
なんか耳付けただけでもう緊張する
戴了個耳朵而已 就已經感到緊張了
「耳」っていうのは　ヘッドフォンのことコロ
所謂耳朵 指的是耳罩式耳機
外画の吹き替えは
在為電影配音時
ヘッドフォンから聞こえるオリジナルの外国語を聞きながら
要一邊聽著耳罩中播放的原版臺詞
同時に日本語のセリフを言っていくんだコロ
一邊唸出日語的臺詞
そうなのよ　トーマスったらひどいの
就是啊 湯瑪斯那傢伙真過分
私のアップルパイを　勝手に食べるの
居然擅自吃了我的蘋果派
俺もピザを食われたよ
我的披薩也被他偷吃了
もうあり得ないわ　しかもテーブルに…
真是不能忍 而且桌上的…
日本語と英語が同時に聞こえるってこんな感じなんだ
原來同時聽日英雙語 是這種感覺啊
でも　ちょっと音が小さいかな
不過 聲音有點小啊
えっと　調節は…
那個 音量調節是在…
あれ？　ちょっと…
咦 這 怎麼回事…
電池切れよ　ほら　あそこ
是電池沒電了哦 妳看那邊
新品
廢舊品
新しい電池あるから
盒子裡有有新的電池
ありがとうございます
謝謝您
電池が切れただけなんです
我只是來換節電池而已啊
山川公司
幸運七的人生
萌咲莓
大丈夫　ちゃんと漢字の読み方も　アクセントも調べて来たし
沒問題的 漢字的讀音和聲調 我都認真研究過了
じゃあ　テストお願いします
那麼 先開始試錄音吧
はい
好
世の中には　やたらに運のいい人もいれば　悪い人もいます
世間有人好運連連 也有人諸事不順
その違いは何でしょうか
他們之間區別何在
ここでちょっと　シュミレーションしてみましょう
讓我們在書中將其模理出來吧
止めまーす
暫停一下
はい
是
えっとまず　「シュミレーション」じゃなくて　「シミュレーション」ね
首先嘛 不是摸理 是模擬哦
模擬
す…すみません
真…真對不起
そうだったんだ
確實該讀擬
それからさ　アニメよりちょっとトーンを落として
還有啊 音調不用像動畫角色那麼高
落ち着いた声でやってくれる？
能不能用更沉穩的聲音來讀呢
はい…
好的…
あなたがいちご星のいちご姫なのは知ってるけど
雖然我知道妳是草莓星的草莓公主
今日は地球人でお願いね
但今天還是麻煩妳當回地球人囉
恥ずかしい
好羞恥…
全然準備足りてなかった
準備得太不充分了
けど　ディレクターさんがいちご星のことを知っててくれたなんて
不過 導演姐姐居然知道草莓星
かなり嬉しい
好激動
はい　ではまず　システムボイスからテスト行きましょう
好 那麼先從系統音開始測試錄音吧
はい　お願いします
好的 拜託您了
はい　そうです
是的 沒錯
いいえ　違います
不對 不是的
ふわふわですね
輕飄飄的呢
モコモコですね
柔柔彈彈的呢
グニャグニャで
軟綿綿的
ピカピカで
閃閃發光
べちょべちょですね
濕漉漉的呢
美味しいですね
好好吃呢
爆発しますね
要爆炸了呢
これ一体　どういう状況なのかな
這到底是什麼情況啊
ゲーム収録の原稿は
為遊戲配音時
登場キャラ全員のセリフが書かれている場合と
有的原稿上會寫上所有登場角色臺詞
自分のセリフしか書かれていない場合とがあるんだコロ
有的卻只寫了自己的臺詞
ね　ニコラ　プロムのドレス　もう決めた？
喂 尼古拉 畢業舞會的裙子選好了嗎
ドレスどころか　相手さえまだよ
別說裙子了 我連舞伴都還沒選好呢
外画の仕事は　自分の役以外の兼ね役が多いコロ
電影配音中 除了自己的角色外 還要兼配很多角色呢
ちょっと止めます
稍停一下
二人とも　お芝居は問題ないんだけどさ
兩個人的演技都沒什麼問題
声質が被ってるんだ
只是聲音太像了
一ノ瀬さん　ちょっと試しに　低めでやってみてください
一之瀨小姐 妳把聲音壓低一點讀讀看
はい
好的
ね　ニコラ　プロムのドレス　もう決めた？
喂 尼古拉 畢業舞會的裙子選好了嗎
はい　オッケーです
好 不錯
その感じで
就用這個聲線
それじゃ　再開します
那我們繼續錄音
はい
是
キス音ってああやって出すんだ
原來親吻的聲音是那樣發出來的啊
いけないいけない
不行不行
もうすぐアシュリーのシーンなのに
快要到我艾什琳的鏡頭了
お～い～で～
～來～吧～
はい　今のでロール１終了です　少し休憩を入れます
好的 第一部分到此結束了 大家休息一會兒吧
お　こわ
啊呀 嚇死我了
お疲れ様
辛苦了
いちご　お疲れぇ
小莓 辛苦了
いちご　髪ぺったんこ
小莓 妳頭髮扁了
双葉だって…
妳也是啊
わ～休憩のタイミングまで一緒ですね
好巧 連休息的時間也一樣呢
ぺったんこ
頭髮扁了
ヘッドホン　恐るべし
耳罩式耳機 髮型殺手
なんか緊張した　同じ声の仕事って言っても
剛才緊張死我了 同樣是用聲音來演繹
アニメと吹き替えじゃ勝手が全然違うんだね
但是動畫配音和電影配音的感覺完全不同呢
私も最初の時焦りました
我一開始也是手忙腳亂的
知識としては知ってたけど　実際にやってみると難しいよね
道理我都懂 但實際操作起來真是挺難的呢
溜め息をつくのはやめましょう
別再嘆氣了
いちご？
小莓？
溜め息が呼び寄せるのは　ネガティブな感情…
嘆氣只會帶來負面情緒
それは自らの不幸を招く
並為自己招來不幸
あぁ　難しい
啊 好難啊
なかなか説得力のある読み方にならないよ
到底怎樣才能讀出說服力啊
いや　今の　結構説得力あったよ
剛才的就很有說服力啊
はい
同意
本当？
真的嗎
鈴ちゃんのゲームの方はどう？
小鈴配遊戲的感覺如何
あ？え？はい　実は私も悩んでて
我嗎 其實我也很苦惱
この後パンチの受けを大中小と演じ分けなきゃいけないんです
我接下來要配挨拳頭的聲音 還得按力度來表現大中小三種
なにそれ？
那是什麼啊
それぞれの強さのパンチで殴られた時のやられ声です
就是被不同力度的拳頭打到時發出的聲音
でも　どう強弱を表現したらいいものか…
但是該怎麼表現拳頭力度的強弱呢
あー　難しそう
聽起來好難
じゃあ　まず「小」からやってみようか
那我們就從最低強度開始實際演練吧
そりゃ～
看招
へぇ～ちょっとや…やめてください
等…等等 不要這樣啦
遠慮しなくていいよ
妳不用客氣的
遠慮とかそういうものでは…
不是客氣不客氣的問題啦…
鈴ちゃんの演技の役に立てるなら
要是這樣能幫助小鈴配音的話…
いえ　いいです　想像力でカバーしますから
不用 真的不用 我會自行腦補的啦
本当に？
真的行嗎
本当です
真的沒問題啦
私そろそろスタジオ戻るね　セリフチェックとかしたいし
我差不多該回錄音棚了 想順便再複習一下臺詞
わたしも
我也是
はい　この後も頑張りましょう
好 接下來也要加油哦
あ　小山さん休憩中もいつも台本を読み込んでるって聞いたことあったけど
小山先生 之前聽說過他休息時間也總是在研究臺本
こんなに真剣に
如此全神貫注
あ？野菜ジュース？
咦 蔬菜汁
今天也要營養滿分
健康養生
蔬菜的真實口感
しかも「今日もいっぱいヘルシーさらさら野菜ジュース」だ
而且還是今天也要營養滿分健康養生口感真實的蔬菜汁
小山さんの飲み物っていうと…
小山先生給人的印象 會喝的飲料應該是…
こんなのとか
這樣的
こんなのとか思っちゃうけど
或者是這樣的
実際には野菜ジュースとか飲むんだ
原來他也喝蔬菜汁啊
うん？どうかしました？
怎麼了
あっ　いえいえ　何でもないです
啊 不不 沒什麼
いけないいけない　仕事仕事
不行不行 要開始工作了
大丈夫だ　きっと戻ってくるさ
別擔心 我一定會回來的
７月４日の花火　今年も一緒に見よう
今年的七月四日 也一起去看煙火吧
いつかインタビューで読んだことがある
我曾在某個訪談裡看到過
吹き替えの仕事の時にはいつも
我在給電影配音時
「向こうの俳優さんに勝つぞ」という意気込みでやっています
一直是以要贏過螢幕中演員的幹勁在配音
ここにもゾンビか
這裡也有僵屍啊
なんて奴らだ　どんどん湧いてきやがる
真是一群難纏的傢伙 還在不斷湧過來
くそぉ
可惡
思い知ったか　ゾンビ野郎め
領教到了吧 混蛋僵屍們
さあ　最高のディナーパーティーの始まりだぜ
來吧 精彩絕倫的晚會開始了
勝ってます　もう真勝です
已經贏了 完勝啊
お前らは　さっきの女ゾンビか
你們是…剛才的女僵屍嗎
お前もさっさと眠れー
你們也給我下黃泉去吧
ずっと憧れていた先輩と同じ空間で仕事ができる
能和憧憬已久的前輩在一個錄音棚裡工作
幸せだな　私
我好幸福啊
すっごく幸せだな
真是太幸福了
大切なのは笑顔です
重要的是保持笑容
溜め息ばかりついていれば
如果總是嘆氣的話
寄ってくるのは溜め息ばかりつくような人たちです
物以類聚 你吸引來的都會是唉聲嘆氣的人們
常に笑顔を心がけていれば　笑顔の仲間　即ちポジティブな人が寄ってきて
只要記得保持微笑 就會結交到許多愛笑的 積極向上的朋友
うんうん　そうだよね　ほんとその通りだよね
沒錯 是這麼回事 說得太有道理了
萌咲さん　萌咲さん
萌咲小姐 萌咲小姐
あっ　はい
啊 在
なんか自分のために読んじゃってません？
妳好像是在讀給自己聽啊
す…すみません
不 不好意思
そのあたり　この本のテーマに関わる部分なので
這裡是點明這本書主題的部分
強調気味にやってください
請突出表現一下
はい　わかりました
是 我明白了
よし　しっかりしないと
好 要加油了
じゃあ　大中小のパンチの受け　言ってみようか
那我們試試配一下大 中 小的挨拳頭的聲音吧
はい
好
はい　悪くないんですけどね　大と中でもう少し差をつけられます？
好的 配得不錯 不過「大」和「中」的區別能表現得再明顯一點嗎
あ　はい　大と中
好的 「大」和「中」…
そりゃ～
看招
はい　中はそんな感じで　大をもう気持ち強くやってみて
好 「中」就按照這種感覺來 再把「大」配得更有力些
はい
好的
大と中　何パターンか取ってきますんで　続けて言ってください
「大」和「中」會錄好幾個版本 請多配幾個 不要停
はい
是
相手がいないお芝居って　ほんと勝手が違うな
演獨角戲 感覺真是不一樣呢
そりゃ～
看招
すっごくいいです　いただきます
非常好 就用這個了
アイス　食べたい
我要吃霜淇淋
さっきホットドッグ食べたでしょう
不是剛剛才吃過熱狗嗎
いやだいやだ　アイス食べたい　アイスアイス
不管不管 我就要吃霜淇淋嘛 霜淇淋 霜淇淋
大切なのは仲間です
最重要的是朋友
いつも笑顔でいられる
時刻保持微笑
志を同じくする仲間の存在があなたを輝かせるのです
志趣相投的朋友會讓你的人生綻放光彩
大丈夫　一緒なら私たちどこにでもどこへでも行くことができる
沒關係 只要我們在一起 天涯海角都能去
そうよ　なんでもできる
沒錯 我們無所不能
それじゃあ　ラスト
那麼進入最後一幕
独立記念日の花火を見る人々のガヤ いきます
欣賞獨立紀念日的煙火時 人們的喧鬧聲
へ　見てよ　素敵
快看啊 好漂亮
見て
快看
はい　いただきました　ありがとうございました
好 錄下來了 非常感謝大家
お疲れ様でした
您辛苦了
お疲れ様でし…
您辛苦…
少しは進歩したみたいだな
似乎有一點長進
ありがとうございます
謝謝誇獎
家守もたまには褒めるんだね
家守偶爾也是會誇獎人的嘛
小山さん
小山先生
でも　本当によく頑張ってたと思いますよ
不過 妳的確很努力了
ありがとうございます　ありがとうございます
非常感謝 非常感謝
お疲れ
辛苦了
お疲れ様です
お疲れ様
妳們也辛苦了
すごい　終わりも同じタイミング
好巧啊 連結束的時間都一樣
違う違う　わざわざ待っててあげたのよ
才沒那麼巧 我們是特地留下來等妳的
一言「お疲れ様」って言いたくて
想跟妳說一聲「辛苦了」
そうなんだ　二人ともありがとう
是這樣啊 謝謝妳們了
わたしはちょっと前に終わったけど
我也才剛結束不久
鈴ちゃんは一時間以上待ったんだよ
小鈴可是等了一個多小時呢
いえ　その間に夏休みの宿題してましたから　大丈夫です
沒事 我趁這個時間寫了會兒暑假作業 所以沒關係的
夏休みの宿題！
暑假作業
懐かしい
好懷念啊
何もかも
懷念學生時代的一切
鈴ちゃん来年高校生だよね
小鈴 妳明年就要上高中了吧
あっ　はい
嗯 是的
でも中高一貫だから　受験しなくていいんだよね
不過因為是六年制中學 應該不用考試吧
ええ　まあ
嗯 算是吧
双葉さん　この後打ち上げでしょう
雙葉姐接下來要去慶功宴了對吧
おう　うん
嗯 沒錯
外画は打ち上げあるんだっけ
電影配完後還慶功宴嗎
外画では毎回収録が終わると　打ち上げが開催される慣習があるんだコロ
收錄結束後開慶功宴是電影配音的慣例
先輩から話を聞けるチャンスなんだコロ
這是從前輩那裡聽取經驗的絕好機會哦
だから　ごめん　一緒には帰れないんだ
所以抱歉了 不能和妳們一起回去了
いいのいいの
沒事沒事
打ち上げって楽しいですよね
慶功宴可歡樂了
あ　入口まで送ってくね
一起走到門口吧
雨だ　あっ
下雨了
あの時と同じ
和那時一樣
あの時は鈴ちゃんに傘貸してもらったんだよね
那時是小鈴把傘借給了我們呢
そうそう　双葉も私も持ってなくて
是啊是啊 雙葉和我都沒帶傘
今日はどうですか
那今天帶來了嗎
私たちも少しは変わったかな
我們也多少有了些改變呢
多分
也許吧
これからももっともっと頑張りましょう
今後也再接再厲吧
じゃあ　双葉　またあした
那雙葉 明天見
ラジオで会いましょう
錄音棚見哦
うん　じゃあねぇ
嗯 再見
打ち上げ　行くぞ
走 去慶功吧
はい
是
フタフタ いちご りんりんの あなたのお耳にプラグイン！
葉葉 小莓 鈴鈴獻唱 進入你的耳中！
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
いやー　声優ってアニメ以外にも様々な仕事の形があるんですね
聲優除了動畫配音外還有各式各樣的工作呢
というわけで　声だけで戦ってみましょう
廢話不多說 我們用聲音來戰鬥吧
ファイト　あっ　何？　戦う？
Fight 什麼 要戰鬥？
あた　あたた
中招了 又中招了
これで終わりよ
用這一招了結妳
イミテーション　ファイナルゴッドブレス
偽•六神解體
いろいろな声のお仕事 どれも奥が深い世界だね
各式各樣的配音工作 每種都有很深的學問
たくさんチャレンジしたいんです
想挑戰更多更多
はい　リクエスト行っちゃうよ
好 進入點歌環節了哦
「リリカルなのはエース」より「ETERNAL　BLAZE」
是「魔法少女奈葉A's」裡的「ETERNAL BLAZE」
時空を越え刻まれた悲しみの記憶
跨越時空的悲傷記憶
まっすぐに受け止める 君は光の女神
你正如光之女神 接受我的全部
さあ　盛り上がっていくわよ
接下來一起唱哦
１　２　３　はい
1 2 3 唱
今夜キミを迎えに行くよ お耳の鍵は開けといてね
今晚我要去迎接你 記得別給耳朵上鎖哦
毎週鼓膜にそよ風を あなたのお耳にプラグイン！
每週我都會將清風吹進你耳中的鼓膜
それでは皆さんまた来週 おやすみなさい
那麼各位聽眾下週再見 晚安
「旁白」